❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සමහර විට, ඔබ මුහුණ දෙන යථාර්ථය
යථාර්ථවාදී නොවන බව පෙනේ.
දැන් වගේ,
මම සුදු පාටින් වැහිලා වීදිවල ඇවිදිනකොට
අනපේක්ෂිත හිම පතනයකින් පසු.
උදාවෙහි රූපක
යූ හියොන්-යූ ප්‍රදර්ශනය
ආදරයෙන් ඉන්නකොටත් එහෙමයි.
ඔබ ලෝකයේ වඩාත්ම විශේෂ පුද්ගලයා බවට පත් වී ඇති බවක් දැනේ .
එය යථාර්ථවාදී නොවන බවක් දැනේ.
ඔබේ හදවත...
සෙලවෙනවා.
ඒක හරිම කාමුකයි.
මම දන්නවා.
පෙම්වතාගේ
පිටුපසින් දුටු සුන්දරම මොහොත
නබි
යූ හ්යොන්-යූ
නමුත් එය "නබි" ලෙස හඳුන්වන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි යමු.
-ඊළඟට අපි මොනවද බලන්න ඕනේ?
-අපි මේක බලමු.
මේක?
-ඔයා එයා ගැන අහල තියෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
නා-බි.
ලස්සනයි නේද?
ඔබ ඉන්නවා!
ආදරය යනු කුමක්ද?
ඔහු බැරෑරුම් පුද්ගලයෙක්.
ආදරය කුමක් ද?
නිරන්තරයෙන් අර්ථයක් ලබා දෙමින්...
වියුක්ත හා නුහුරු දෙයකට.
ඒක සැබෑ ආදරය නෙවෙයිද?
-මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
-මොකක්ද?
මම අද පීසා ඉල්ලුවා
මොකද මට ඔයාගේ හැඟීම් ටිකක් බලන්න ඕන වුණා.
ආහාර බෙදා ගැනීමේ ක්‍රියාව හරහා.
-මගේ හැඟීම්?
-ඔව්.
මා කෙරෙහි ඔබේ හැඟීම්.
මේ එක ස්ථරයක් අද රෑ අපි අතරට එයිද නැද්ද කියලා
අපගේ සම්බන්ධතාවයේ අවංකභාවය තහවුරු කරනු ඇත .
සෑම විටම පාහේ…
නැත.
ඔහු සැමවිටම…
අවංකවම, මේක විහිළුවක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මේ වගේ හිතුවක්කාර තීරණ නොගන්නවා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
.
මගේ නියපොතු ඒ තරම් අමුතුද?
හැමෝම කිව්වා එයාලා ලස්සනයි කියලා.
"හැමෝම"? මම ඔයා වුනා නම්,
මම මුලින්ම මගේ මතය අහන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ මම කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
නමුත් ඔබට ආගන්තුකයෙක් පමණයි.
මම විතරද බරපතල?
ඔහු සෑම දෙයකටම අර්ථයක් ලබා දෙමින්
නිමක් නැති රූපක නිර්මාණය කළේය.
මගේ වැඩ ඔයාට අපහසුතාවයක් උනාද?
ඒකද ඔයා අඬන්නේ?
නා-බි. බාහිර පෙනුම විතරක් බලන්න එපා.
ඒ තුළ සැඟවී ඇති අර්ථය දෙස බැලිය යුතුය .
ඔයාට මුලින්ම ඒ ගැන මගෙන් අහන්න තිබුණා.
හරි!
ඔයා මාව ගොඩක් කලබල කරනවා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව හොඳටම තේරුම් ගනීවි කියලා .
මම වරක් විශ්වාස කළේ එය විශේෂ බවයි.
මට ඒකට කැමති වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ!
ඒක ටිකක් අමුතුයි.
එයා ඔයාට ආදරේ නිසා කිව්වා.
කලාකරුවන් ඕනෑම ආකෘතියක් භාවිතා කරන්නේ නැහැ,
ඔබ දන්නවා.
මම සිතනවා
ඔහු ඇත්තටම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයා එයාගේ කෞතුකාගාරය වගේ.
-නෑ, මේක ඇත්තටම අමුතුයි.
-එයාගේ කෞතුක වස්තුව?
මෙය කලාවයි.
ඔයා මේකට කියන්නේ කලාව කියලද?
ඒක හොඳට පේනවා.
මම ව්‍යාකූල වුණා...
සීමාවන් ගැන.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතාගේ නම
යූ හ්යොන්-උ, හරිද?
ඔව්. ඇයි?
මම ඔබට පැවසිය යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත, නමුත්...
මගේ මිතුරා ඒ ඇකඩමියට යනවා.
දැනටමත් ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
මට සත්‍යය වැටහුණා...
අනපේක්ෂිත මොහොතක.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම ඒක දැනටමත් දන්නවා වගේ දැනුනා.
නමුත්…
නා-බි.
මම ඇකඩමිය
සහ ප්‍රදර්ශනයෙන් පිරී ඉතිරී ගොස් සිටිමි.
ප්‍රදර්ශනය සාර්ථක වුණොත්,
මම ගුරුවරයෙකු වීම නවත්වනවා.
සහ මගේ කලා ජීවිතය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරනවා.
නමුත් මම කුමන තේමාවක් කළ යුතුදැයි මට විශ්වාස නැත.
බේක් මහතාට අවශ්‍ය වන්නේ
වයස අවුරුදු 20 ගණන්වල පසුවන පුද්ගලයින් සජීවී හා නිදහස් ලෙස ප්‍රකාශ කිරීමටයි...
නමුත් මේ යකා මටම දොස් පවරා ගැනීමට තරම් ඕනෑවට වඩා කතා කළා .
නා-බි.
ඇයි ඔයා එහෙම ඉඳගෙන ඉන්නේ?
මම කතා කරන්නේ බැරෑරුම් දෙයක් ගැන.
තෝ අපතයා.
කුමක් ද?
ආදරය.
එය පාගා දමනු ලැබේ
සහ අසරණව දිය වී යයි.
ඒක මුකුත් නෑ.
මගේ සම්බන්ධයත් ඒ විදියටම ඉවර වුණා.
-න-බි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-චිත්‍රාගාරය.
හරි, පසුව හමුවෙමු.
නැවත හමුවෙන්නම්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- නිකන් ඉන්නවනේ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා ස්ටුඩියෝ එකට යන්නේ නැද්ද?
- මුලින්ම ඉදිරියට යන්න.
-හායි.
-හේයි.
හෙලෝ.
හායි නබි.
ඔයා කොහෙද හිටියේ, න-බී?
එළියේ විතරයි.
නබි, මට උදව් කරන්න.
ඔබ එය ඔබම කළ යුතුයි.
නා-බී, ඔයාට පැය කිහිපයක් අවධානය යොමු කරන්න බැරිද ?
ජීස්, මොන ජරාවක්ද.
මේ පාර මොකක්ද?
එයා තමයි
මොටෙල් එකකට යනවට වඩා හෝටෙල් එකකට යන්න යෝජනා කළේ.
දැන් එයාට මාව සම්බන්ධ කරගන්න ඕන.
කවුද? ඊයේ ඇප් එක හරහා ඔයාට මුණගැහුණු කෙනා ?
ඔව්!
එයා හොඳ නම් මට මෙච්චර කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු සමඟ එක රැයක් ගත කිරීමවත් වටින්නේ නැහැ !
- එහෙනම් ඇයි ඔයා එයා එක්ක නිදාගත්තේ?
- එයා කඩවසම් වෙන්න ඇති.
ඇය ලස්සන කොල්ලන්ට ආදරෙයි.
මේක හරිම කරදරකාරීයි. අපි දුම් බොන්න යමු.
නෑ, මම ටික කාලෙකට නවත්තනවා.
මම දවස් තුනකට දුම්පානය කරන්නේ නැහැ.
දවස් තුනකින් මොනවද?
අන්ධ ආලය.
එතෙක් මම නවතිනවා,
එය දරාගත හැකි නම්, මම එය දිගටම කරගෙන යන්නම්.
- තවත් අන්ධ ආලයක්?
- ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
ඔයා පිරිමින්ට ඒ තරම් කැමතිද?
ඔබ අහන්නම ඕන කෙනෙක්.
කාරණය ගත්තා.
මෙතන හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
-ඔයා වැඩට යනවා නේද?
-ඔව්.
-ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
-බායි.
එහෙනම් මට කාත් එක්කද දුම් බොන්න පුළුවන්?
තනියම දුම්පානය කරන අතරතුර මාව පැහැර ගත්තොත් ?
-මගේ අම්මා අඬයිද කියලා මට හිතෙනවා--
-මම ඔයා එක්ක එන්නම්.
විශිෂ්ටයා ඔයයි.
මම දැන් මෙහෙට ආවා.
- හරි, මම එනවා.
- තව ටිකක්.
ඔබ දුම් පානය කරන සෑම අවස්ථාවකම මේ පඩිපෙළ නගිනවද ?
-ඒක ඇදගෙන යාමක් නිසා නම් මට කමක් නෑ.
-අනේ.
ඔහු හොඳින් නම්, දකුණට ස්වයිප් කරන්න.
එසේ නොවේ නම්, වමට ස්වයිප් කරන්න.
ඔබ දෙදෙනාම
එකිනෙකාට දකුණට ස්වයිප් කළහොත්, එය ගැලපීමක්.
ඊළගට?
ඊට පස්සේ ඔයා මෙතනින් එහාට මෙහාට පණිවිඩ යවනවා.
ඒක හොඳින් සිද්ධ වුණොත්, ඔයාලා අංක හුවමාරු කරගන්නවා
, සමහරවිට පස්සේ හමුවෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ අද ඒ දවස නෙවෙයි.
නමුත් මෙතන කවුරුත්
තමන්ගේ ඇත්ත නම් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ නේද?
හරි. මමත් මගේ ප්‍රොෆයිල් එකේ මගේ මූණ පෙන්නන්නේ නෑ
.
නමුත් සමහර අය තමන්ගේ නම් සහ මුහුණු හෙළි කරනවා .
ඔහ්, මට මේ වගේ ටැටූස් එපා වෙලා!
පච්ච කොටා ගැනීම්?
ඊයේ මට මුණගැහුණු මිනිහා
ළඟත් ලොකු ටැටූ එකක් තිබුණා.
ඔයා දන්නවද ඒකෙ මොනවද කිව්වෙ කියලා?
ඔහුගේ දේ දිගටම මැරෙනවා,
ඔහු කියනවා "කවදාවත් මැරෙන්න එපා" කියලා?
-කොහොමද--
-පහළ තියාගන්න.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
කෙසේ වෙතත්, සමහර පච්ච ලස්සනයි.
කාගේ වගේද?
කුමක් ද?
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම කරනවා වගේ.
ඔබට පසුව බීම සඳහා අප හා එක්වීමට අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳින්.
මම අද පරක්කු වෙලා වැඩට යනවා.
නැවතත්?
-ජීවිතය ඔයාට හරිම කම්මැලි වෙන්න ඇති.
-මොනවා වුනත්.
බලන්න, එයා අපේ ජූනියර් කෙනෙක්.
එයා කිව්වා ඔයා එක්ක බොන්න ඕන කියලා.
මම කවදා ඉවර කරයිද?
මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා.
මට ආයෙත් ඇහැරගෙන ඉන්න වෙනවා.
මතකද , මම දැන් සම්බන්ධයකින් ඉවත් වුණා විතරයි ?
හේයි, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
ඔයා ඇරෙන්න අපි හැමෝම එකිනෙකාව දන්නවා.
ඉතින් මට ඕන වුණේ ඔය දෙන්නව හඳුන්වා දෙන්න.
හොඳයි, කොහොම හරි…
දෙයියනේ, ඔයා හරිම කම්මැලියි.
ඔහ්, නෑ! මම අහම්බෙන් වමට ස්වයිප් කළා.
-හරිම ලස්සනයි!
-මට බලන්න දෙන්න.
මට ඔහුව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අද හැසිරෙන්නේ වෙනස් විදියට.
මොකක්ද? මේ පාර මොකක්ද?
ඔහ්, හොඳයි. ඔයා ඒ ජරාව අයින් කළා,
ඒ නිසා ඔයා ඉදිරියට යන්න ඕනේ.
-නමුත් මේ ඇප් එක ඔයාට නෙවෙයි.
-ඇයි නැත්තේ?
ඔයා ලස්සනයි
, ඒත් ඔයාට පිරිමින් ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ.
-ඔයාට ආකර්ෂණය වෙන්නේ පරාජිතයෝ විතරයි.
-හේයි!
කුමක් ද?
හොඳයි…
සමහර විට.
-ඔයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
විනෝද වන්න.
ඔයා හරිම කම්මැලියි.
මට පසුව කතා කරන්න!
හරි හරී.
කථාංගය 1: දෛවය කියලා දෙයක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්,
ඇය X සමඟ වෙන් වූ දිනය
ඔයා තමයි මුලින්ම මෙහෙට ආවේ.
ඔයා කව්ද?
ඔයා සො-රි නේද?
නෑ, මගේ නම යූ ආර්.
නා-බි?
මම හිතන්නේ මම ඔයාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා.
මට සමාවෙන්න.
ඒක හොඳයි.
ඒක මෝඩ වැඩක්, නමුත් අපේ ඇස් හමු වූ මොහොතේ...
වෙන්වීමේ වේදනාව
ඒක මට
විනාඩියකට කලින් බරක් වෙලා තිබුණා...
මට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්ද?
ඔයා දැනටමත් එතන ඉඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා කා එක්ක හරි ඉන්නවද?
නැහැ, මම නැහැ.
...හිම වගේ දිය වෙලා ගියා.
නමුත් ඔයා මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න නෙවෙයිද?
ඔයා කිව්වා මාව වෙන කෙනෙක් කියලා වරදවා වටහා ගත්තා කියලා.
මම ඇයව අවලංගු කළා.
ඇයි?
මම හිතුවා...
මට ඇයව මුණගැහෙන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
පරාජිතයා ජයග්‍රාහකයාට කැමැත්තක් ලබා දෙයි.
මතකද?
මාව රැවැට්ටුවා.
දිගටම යන්න.
ඉතින් ඔයා අද වෙන් වුනාද?
ඔහ්.
ඔව්.
මම එයාව එකපාරටම දාලා ගියා.
මම හිතන්නේ එයා නරක කෙනෙක්.
හොඳයි…
ඔහු සම්පූර්ණ විහිළුවක් විය.
මම එයා එක්ක යාළු වෙලා හිටියට මෝඩයෙක් වුණා.
හොඳ ගැලවීමක්. දැන් මට රට හැර යාම නවත්තන්න කිසිම දෙයක් නෑ .
-සංචාර සඳහාද?
- හුවමාරු ශිෂ්‍යයා.
මට පැරිසියට යන්න ඕන.
එය කදිමයි.
නමුත් ඒක ඉක්මනින්ම සිද්ධ වෙන එකක් නැහැ.
ඔයා සංචාරය කරන්න කැමතිද?
මම කවදාවත් හරියට ගමන් කරලා නැහැ.
-මට මේ අවුරුද්ද අන්තිමට යන්න ඕන.
-කාත් එක්කද?
තනියමද?
යාළුවෙක් එක්කද? නැත්නම්…
ඔයාගේ පෙම්වතිය?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඕනෑම කෙනෙකු සමඟ.
හියර් යූ ගෝ.
දැන් මගේ වාරේ නේද?
ඇයි ඒක එච්චර අමාරු?
මොකද ඔයා ඒක නිතර කරලා නෑ.
ඔබ දිගටම පුහුණුවීම් කළහොත්,
ඔබට එය වැටහෙනු ඇත.
ඒක කොහෙට වැදුනත් කමක් නෑ.
ඒක රතු තිත ළඟට ගන්න උත්සාහ කරන්න.
පහසුයි.
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හිනා වෙනකොට ටිකක් වෙනස් විදියට පේනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එහාට යන්න.
මම දිනුවා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කළා.
ඔයා පරාජිතයෙක් ගැන සතුටු වෙනවා වගේ.
හොඳයි…
එය විනෝදජනක විය.
හරි.
නා-බී, ඔයත් එක්ක ඉන්න එක හරිම සතුටක්.
මේ මිනිහා...
මගේ හදවතට නරකයි.
හරි හරී.
පහසුයි.
යූ ජියොන්-රන්
ඔව් අම්මේ.
නා-බි.
ඔයාගේ නැන්දා ඔයා කැමතිම අතුරු කෑම හැදුවා.
-මම ඒක ඔයාට එවන්න කියලා එයාගෙන් ඉල්ලන්නද?</i
> -නෑ...
ගිය වතාවේ තිබුණු දේවල් ගොඩක් තාමත් මට ඉතුරුයි .
ඉතිරි වෙලා තියෙන ඒවා විසි කරලා
එයා එවන අලුත් ඒවා කන්න.
ඔයා හැම වෙලේම මට කියනවා දේවල් විසි කරන්න කියලා.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
ඇයි ඔයා මේ වගේ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ?
මගේ ආදරණීය දුවට
අලුත් හොඳ දේවල් ඕන.
කොහොම උනත්, ඒක හොඳයි.
ඔයා කවද්ද ගෙදර එන්නේ?
උමං මාර්ගයෙන් පැයක් පමණක් දුරින්
නමුත් ඔබ කිසි විටෙකත් නිවසට නොඑනු ඇත.
මොකද එයා එතන ඉන්නවා...
මට මේ දවස්වල පැවරුම් ගොඩක් තියෙනවා .
ටෝලි කොහොමද?
ටෝලි නිතරම කෙඳිරි ගාන්නේ
ඔයාව මතක් වෙන නිසා.
ඔයාගේ පෙම්වතා එක්කගෙන එන්න.
මම ඔයාට රසවත් කෑම වලින් සංග්‍රහ කරන්නම්.
පෙම්වතෙක් නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා වෙන් වුනාද?
නා-බි.
අම්මේ, මට ඇමතුම විසන්ධි කරන්න ඕනේ.
කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට සමනලයෙක්ගෙ නම දැම්මේ?
ඉතින් මගේ ජීවිතේට මී පැණි වගේ මිහිරි වෙන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මයි නැන්දයි මට නම දැම්මා.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
ඔයා නතානියෙල් හෝතෝන්ව දන්නවද?
ඔහු මගේ නැන්දාගේ ප්‍රියතම කතුවරයා,
ඔහු මෙසේ කීවේය.
එය උපුටා දැක්වීම ටිකක් කම්මැලියි.
"සතුට සමනලයෙක් වගේ,
ලුහුබඳින විට, එය සැමවිටම අපගේ ග්‍රහණයෙන් ඔබ්බට යයි,
නමුත්, ඔබ නිහඬව වාඩි වුවහොත්,
ඔබ මත වැතිරෙනු ඇත."
ඒ පසුබිම් කතාවයි.
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
නැහැ…
මම එයට කැමතියි.
ඒ සමනලයෙක්ද...
ඔයාගේ බෙල්ලේද?
ඔව්.
මම කැමතියි…
සමනලුන්.
සියල්ල අවසන්.
ඒක හුරතල්.
මේක ඇත්තටම ඔයාගේ කැමැත්තද?
ඒක හරිම සරලයි.
එහෙනම් මම…
තවත් ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්නද?
මේක මෝඩ වැඩක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
අද හඳ හරිම ලස්සනයි.
ඔයාට එකක් ඕනද?
මේ මගේ අන්තිම එක.
හොඳයි…
මම දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මට සිගරට් එකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
ගෝෂ්.
මම සන්සුන් වෙනවා.
හේයි, මට සිගරට් එකක් ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
අපි ඊළඟ වතාවේ මුණගැහුනොත්,
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒ කරුණාව නැවත ලබා දෙන්න.
මට එකක් තියෙනවා, නමුත්...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
මම සනීපෙන්.
ඔයාට සමනලුන් බලන්න යන්න ඕනද?
අපි ඒවා කොහෙද දකින්නේ?
මගේ තැන.
මට විනාඩියකට වැසිකිළියට යන්න දෙන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මටත් ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා නිදාගන්නද යන්නේ?
ඔව්.
මොකක්ද? ඉතින් ඔයා දැන් ගියාද?
ඊට පස්සේ ඔයා එයාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මගේ නම ආවේ කොහෙන්ද කියලා මම එයාට කිව්වා,
නමුත් මම එයාගේ නමවත් දන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා ධෛර්යය උපදවා ගත්තා.
හරිම දුකයි.
එය කුමක් ද?
ඔහ්, මේ?
හොඳයි…
එහි දෙයක් නැත.
ඒක ආදරයයි.
ඒ වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
- එහෙනම් මොකක්ද ඒ?
-ආශාව?
මම දන්නේ නැහැ. ඒක නිකම්…
ඒක විනෝදජනකයි.
ඔබට ක්ෂණික සම්බන්ධතාවයක් දැනෙන කෙනෙකු සොයා ගැනීම දුෂ්කර ය .
කමක් නෑ.
ඔයා කිව්වා එයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ කිසි විටෙකත් වංචාකරුවන් සමඟ ඇසුරු නොකළ යුතුය.
හරි,
මට අර්ධකාලීන රැකියා දැන්වීම පළ කරන්න වෙනවා.
නැත්නම් මම ළමයින්ගෙන් ටිකක් අහන්නද?
කමක් නැහැ.
ජේ-ඉයන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට විශ්වාස නෑ. එයා ඒක කරයිද?
මම ඔහුට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරමි.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඩෝ, රෙ, මි, ෆා, සොල්. සොල් මෙහෙ.
මට මහාචාර්යතුමා එක්ක රැස්වීමක් තියෙනවා.
හරි. නා-බි එක්ක ඇතුලට යන්න.
-එකටද?
කමක් නෑ. සොල්ට මුලින්ම රැස්වීම තියන්න පුළුවන්.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක් වෙයි.
ඒක
හුවමාරු ශිෂ්‍ය වැඩසටහන ගැන නේද?
මහාචාර්යවරයාගේ මැසිවිලි නැඟීම
එකින් එක සිදුවුවහොත් එය දිගු වනු ඇත.
හරි.
එහෙනම් බායි.
බායි.
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
සොල් සමඟ සංසන්දනය කිරීමට අකමැති වූ නිසා නා-බිට අපහසුතාවයක් දැනුනි .
එසේ ද?
ඔබ ඇතුළු වීමට තෝරා ගත්තේ දුෂ්කර ස්ථාන පමණයි.
හොඳයි,
මේ කිසිම පාසලකට ඇතුළත් වෙන්න අමාරු වෙයි.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඔව්.
මම කියන්නේ නෑ ඔයා නරකයි කියලා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා,
නමුත් ඇත්තේ
සීමිත ස්ථාන සංඛ්‍යාවක් පමණි.
ඔබ ඔබේ GPA වැඩි කළ යුතුයි.
තව මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න, හරිද?
ඔව්, මැඩම්.
ඒ වගේම විදේශගත වීම සැමවිටම හොඳම පිළිතුර නොවේ .
කොරියාවේ රැඳී සිටීම වඩා හොඳ විකල්පයක් විය හැකිය.
ගෘහස්ථ උපාධි පාසල්
ද ඉතා හොඳයි.
කොරියානුවන්ට කොරියාව වගේ තැනක් තවත් නැහැ,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
හරි.
එහෙනම් ඊළඟ වතාවේ ආයෙත් කතා කරමු.
ඔයා ගැන මොකද, සොල්?
ඔයා ඔයාගේ ලැයිස්තුව ඉදිරිපත් කළේ නැද්ද?
නෑ, තාම නෑ.
ඔයාට ඊළඟ වාරය පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
නැත.
මම ඉක්මනින්ම මගේ තීරණය ගන්නම් මැඩම්.
හරි,
ඔයා ඒක ඉක්මනට කරනවා නම් මම ඒකට කැමතියි.
ඒක කාලය නාස්ති කිරීමක්.
ඒක කිසිම වෙනසක් වෙන එකක් නෑ කියලා ඔයා හිතනවා ඇති.
නමුත් ඔබට ලෝකයෙන් ඉගෙන ගත හැකි දේවල් තිබේ .
මෙය කදිම ලැයිස්තුවකි.
මේක බලලා
ඔයා තීරණයක් ගන්න.
අනාගත විශ්ව විද්‍යාල ලැයිස්තුව
ඔව්, මැඩම්.
ඔයාලා දෙන්නා මෙච්චර අඳුරු වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
ඒ වයසේදී ඔයා දිලිසෙන්න ඕනේ.
ස්ටුඩියෝ එකේ හිරවෙලා ඉන්න එපා.
ඔබ ඔබේ ජීවිතය සිදුවීම්වලින් පිරුණු එකක් කර ගත යුතුයි.
ඔබේ වැඩ සඳහා ආශ්වාදයක් ලබා ගැනීමට.
තේරුණාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඇය "ආනුභාවය" යන වචනය
100 වතාවකට වඩා කිව්වා.
ඒක ගන්න.
ඔයාට කොහොම හරි ඒක ඕන උනොත් මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ .
ස්තූතියි. ඒක ප්‍රයෝජනවත් වේවි.
ඒත් ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
මොකක්ද?
මගේ ශ්‍රේණි ගැන නොසිතා මම සියලුම විශිෂ්ට විශ්ව විද්‍යාල ලැයිස්තුගත කළෙමි .
මට ඊර්ෂ්‍යායි, ​​සොල්.
ඔයාට ඕනම තැනකට යන්න පුළුවන්.
විදේශගත වීම හොඳම අදහස නොවිය හැකියි .
ඇත්තම කිව්වොත්, මම පැනලා යන්න හදනවා වගේ දැනෙනවා .
ඔයත් එහෙම හිතුවද?
යුන් සොල්!
ඔහ්, ඔයා නා-බි එක්ක හිටියා.
මහාචාර්යතුමා මොකද කිව්වේ?
ඇයි එයා ඔය දෙන්නට කතා කළේ?
ඒක හුවමාරුව සඳහා--
පැවරුම් අදහස් ගැන කතා කරනවා විතරයි.
පැවරුම් අදහස්?
ඇයි එයා මාව දාලා ගියේ?
මේක තමයි පක්ෂග්‍රාහීත්වය.
ඇය අපිට උපදෙසක් දුන්නා විතරයි.
අපි යන්නම්.
ඔහ්, හරි. බායි.
බායි, ඒ වගේම දෙයක්.
මම අදහස් නැති කෙනෙක්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර ලස්සනට ඇඳගෙන ඉන්නේ?
මම ලස්සනද? ඒක සහනයක්.
අපි අද රැස්වෙන නිසාද?
හොඳයි…
මගේ අන්ධ දිනය හෙට වෙන්න නියමිතව තිබුණා,
නමුත් ඔහු කිව්වා හදිසි දෙයක් ආවා කියලා
අද අපිට හමුවෙන්න පුළුවන්ද කියලා ඇහුවා.
එසේ නොමැතිනම්, එය ටික වේලාවකට පසුව සිදුවනු ඇත.
අන්ධ හමුවීමක් වැඩි වේලාවක් කල් නොදැමිය යුතු ආකාරය ඔබ දන්නවා .
ඉතින් මම අද ඔහුව මුණගැහෙන්න එකඟ වුණා.
මොකක්ද? එහෙනම් අද අපේ රැස්වීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනිත් අයටත් කියන්න මට.
හේයි, මට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා තමයි කලබල කළේ.
මම දන්නවා. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් ඔබත් නොගියොත්,
හැමෝම මට මැරෙන්න ශාප කරයි. කරුණාකරලා?
-සොල්, කරුණාකරලා.
-අනේ.
කමක් නැහැ.
මම ඔයාට ආදරෙයි!
මගේ පෙම්වතා එක්ක දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණොත්,
මම ඔයාටත් කෙනෙක්ව සෙට් කරගන්නම්.
කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ආහ්, එන්න.
-හායි. ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
-හෙලෝ.
-වැඩ කරගෙන යන්න.
-හරි.
මම දැනටමත් ඒක කපලා ඉවරයි.
ඔබ ඔබේ GPA වැඩි කළ යුතුයි.
ඉතින් ඔයා ඇත්තටම වැඩ කරන ගමන් ඉන්නද හදන්නේ?
ඔව්.
නැත්නම් මට වෙලාවට ඉවර කරන්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
මගේ ප්‍රගතිය මන්දගාමීයි.
ඔබ හිර වී සිටින විට මත්පැන් හොඳම වේ.
මම ළමයි එක්ක බොන්න යනවා.
ඔයා අපේ ජූනියර්ස්ලා කවුරුත් දන්නේ නෑනේ.
ප්‍රදර්ශනයට සහායකයෙක් අවශ්‍ය නැද්ද ?
මේ විදියට ගියොත්, අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ හැමදේම තනියම කරන පළවෙනියා ඔයා වෙයි .
දෙයියනේ. කමක් නෑ.
ඔයාට ඒ වගේ අලුත් පෙම්වතෙක් ලැබෙන එකක් නෑ .
බායි.
ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
විනෝද වන්න!
මම!
ඒ කියන්නේ වොන් 14,000ක්.
මෙතන.
ඒ ඔහු.
රැඳී සිටින්න.
පුස්තකාලය, දැන් මේක.
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
ඔයා ඇත්තටම එන්නේ නැද්ද?
බිට්-නා, ස්ථානය කොහෙද?
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා මෙහෙ.
-හායි. මම මුලින්ම යනවා.
-හරි.
එයා තමයි ජූනියර්...
ඔයා එක්ක බොන්න බලාපොරොත්තුවෙන් හිටියේ කවුද?
මම දකියි.
බලන්න! ඔයා රැවටිලා.
අනේ මන්දා, මේ තැන වැඩිහිටියන්ගෙන් පිරිලා.
වැඩිහිටියන්!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාගෙ ජ්‍යෙෂ්ඨයො ගැන ඔයාට දුකද?
කොහෙත්ම නැහැ!
නමුත් දැන් අපට නවකයෙක් සිටී.
ඇය කලාතුරකින් පෙනී සිටියා,
ඒ නිසා ඇයට කරුණාවන්ත වෙන්න.
මේ යූ නා-බි,
මේ පාර්ක් ජේ-ඉයන්.
පාර්ක් ජේ-ඉයන්...
ඔහ්, හරි.
ඔහුගේ නම පාර්ක් ජේ-ඉයන්.
මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
නැත.
- අපි එකිනෙකාව දකින පළමු අවස්ථාව මේකද?
- ඔයාගෙ පළමු අවස්ථාවද?
ඔවුන් මාරුවෙන් මාරුවට නිවාඩු ගත්තා.
ඒ වගේම නා-බි පාසල් උත්සවවලට සහභාගි වෙන්නේ කලාතුරකින්.
-ඒක හරි. එයා කවදාවත් එන්නේ නෑ.
-ඒත් ඔයා ඒ හැම එකකටම එනවා.
හායි.
ඔහ්. හායි.
මගේ බඩේ සමනලුන් ඉන්නවා!
"ඔහ්. හායි."
මට සමනලුන් එනවා!
මම පාර්ක් ජේ-ඉයන්.
මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නම්.
එයා අපි දෙන්නගෙම වයසේ.
ඔහු K විශ්ව විද්‍යාලයේ ව්‍යාපාරික ප්‍රධානියෙක් විය.
නමුත් ඔහු නැවතත් මූර්ති ශිල්පය පිළිබඳ ප්‍රධාන උපාධිය සඳහා ප්‍රවේශ විභාගය සමත් විය
.
මම දකියි.
ඒත් මම ඔයාව කලින් දැක්කා.
කුමක් ද?
කොහෙද?
පාසලේදී.
මම කිව්වා මට ඔයත් එක්ක බොන්න ඕන කියලා.
හරි.
ඉතින් ඔය දෙන්නා අන්තිමට මුණගැහුණා.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔයාවත් හමුවීම සතුටක්.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
තවදුරටත් දෛවයේ හෝ ආදරයේ.
නමුත් මේ තත්වය…
ඒක හරිම යථාර්ථවාදී නැහැ.
ඒ මහාචාර්යතුමා අපිට
ගොඩක් පැවරුම් දෙනවා. ඒක භයානකයි.
ඔබ වැරදි පාඨමාලාවක් තෝරාගෙන ඇත.
ඔයා ඒ පන්තියට ගියා.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ?
-ජි-වන් තාමත් උත්තර දෙන්නේ නැද්ද?
-නෑ.
එයා මගේ පණිවිඩ කියවන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ එයා තාමත් එයා එක්ක ඉන්නවා.
එයා කිව්වා ඉක්මනට කරන්නම් කියලා.
හැමදේම හොඳින් වෙනවා ඇති.
හේයි, ඒක දුන්න දෙයක්.
ජි-වන් කොල්ලෝ අතර ජනප්‍රියයි.
මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
අපේ උසස් පාසල් උත්සවයේදී ගොඩක් කොල්ලෝ එයාගේ අංකය ඉල්ලුවා .
නමුත් මේ පාරත් ජි-වන් ඒ මිනිහට කැමති වගේ
.
කිසිම තේරුමක් නෑ.
මාසයක් ඇතුළත එයාට එයාව එපා වෙයි කියලා හිතමු.
හරි.
වසරක සංවත්සරයකට යුවළක් සමඟ ගමනක් යාම ඇගේ ලොකුම ආශාවයි .
-ඒක හරිම හුරතල්.
-ඒක හුරතල්.
-මම ඒක ගන්නම්.
-ඒ ඔක්කොම තනියම උස්සගෙන යන්න අමාරු වෙයි.
නෑ, ඒක හොඳයි.
කතා කරන්න.
හරි, ඉතින් මොකද වුණේ?
ඔහුට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
අනේ මන්දා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම හොඳින්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මම මගේ දුරකථනය දෙස බලා සිටියෙමි.
මම හොඳින්.
- උද්යෝගිමත්! හරිම විනෝදජනකයි! මරණයේ ක්‍රීඩාව!
තුන! එක!
-දෙක!
-තුන!
ඔබේ තොප්පිය ගලවන්න.
-හේයි. මෙන්න කොණ්ඩෙ ටයි පටියක්.
- ගලවන්න.
තල් ගසක් සාදන්න.
කරුණාකරලා මාව සන්සුන් කරගන්න.
ජේ-ඉයන් විනෝදජනකයි.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ජේ-ඉයොන්!
මට කණගාටුයි.
ඔයා යන්න.
ඒ පෙනුම ඔයාට ඇත්තටම ගැලපෙනවා!
මට ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්…
ඔහ්, ඔයාට වීදුරුවක් ඕනද?
නැහැ…
ඔයාට හරි නම්...
ඔයාට මම නටනවා බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබේ මුහුණ වසා නොගන්න!
-පහ, හය, හත, අට!
-ජේ-ඉයන්ට ක්‍රමයක් තියෙනවා
නරක විහිළු කිරීම තරමක් විනෝදජනක බව පෙනේ.
ඔබේ ශරීරය කරකවන්න!
එය කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න!
මේක හරිම මෝඩ වැඩක්.
ඔයා කලබල වෙලාද?
මම හිතන්නේ එයා ගොඩක් හිනා වෙනවා.
- අපි තව සෙල්ලමක් කරමු.
- මොකක්ද?
-අපි බොමු.
-මොකක්ද?
-ඒක මුකුත් නෑ.
-එන්න. බොන්න.
ඒක මගේ.
එන්න. ජයවේවා!
-චියර්ස්!
ඔයාට ඒක මට දෙන්න පුළුවන්ද?
ස්තූතියි.
-හේයි යාලුවනේ. එකතු වෙන්න.
-ඒ මොකක්ද?
ගිය වාරයේ ශිෂ්‍ය සභා කාමරයේදී ඒක කරපු ජරා මිනිස්සු කවුද ?
එහෙනම් කුණු කූඩයෙන් කොන්ඩම් එකක් හම්බුනා කියන්නේ ඇත්තද ?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි!
සෝෆාව…
සෝෆා එකේද?
ඔයා කලබල වෙන්න හොඳද. එහෙම වෙන්න තිබුණාද...
රහස් පරීක්ෂකයෙක් වගේ සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
ඔයා වැරදි ගහකට නගිනවා.
කුමක් ද?
ඔයා දන්නවද ඒ කවුද කියලා?
-කවුද ඒ?
-මගෙන් අයින් වෙන්න.
යහපත්කම.
ඔබ තවමත් දන්නේ නැද්ද?
ඒ චෝයි මින්-උ.
කොහෙත්ම නැහැ!
-එයාගේ පෙම්වතිය ජියොන්ග්-අ.
-එතකොට ඒ එයා සහ මින්-උද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ. ඔහු
වෙන කෙනෙක් එක්ක නිදාගෙන හිටියා.
ඔහු ඇයට වංචා කළාද?
ඒ අපතයා!
ඔහු ඇයට එහෙම කරන්නේ කොහොමද?
මට ඇය ගැන දුකයි.
විනිශ්චය කිරීමේ දුර්වලතාවයක් ඇති ලස්සන ගැහැණු ළමයින් බොහෝ දෙනෙක් සිටිති .
ඔයාට බිට්-නා නිවුස් කියන එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
යන්න, බිට්-නා නිවුස්!
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න.
මම ඔයාට එන්නත් එන්නම්.
-ඔහ්, ස්තූතියි.
-මේක එපා වෙනවා නේද?
-ඔබේ මූලාශ්‍රය විශ්වාසදායකද?
-අපි යන්න ඕනද?
- විහිළු කරන්න එපා.
- ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
-තවත් බීම!
-කාගේ වීදුරුවද හිස්?
-මම!
-ඔයා විවේකයක් ගන්න ඕන.
-හරි එහෙනම්.
- ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය.
-ඔයා තමයි හොඳම.
-ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
- සමාවෙන්න.
- ඔව්?
ඔයා මේක දැම්මා.
ඔහ්. ස්තූතියි.
ඔහු දිහා බලන්න.
ඔයා හිනා වෙනකොට ටිකක් වෙනස් විදියට පේනවා.
මම ටිකක් නාන කාමරේට යනවා.
හරි හරී.
මට මෙතරම් කේන්ති යන්නේ ඇයි?
මම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
මම අයිස්ක්‍රීම් එකක් ගන්න යනවා.
මා සමග ඔබට පැමිණීමට අවශ්යද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
එම දෙය?
නැත.
ඉන්පසු…
ඒක ගැන මොකද?
නැත.
මේක.
ඇයි ඔයා හිනා වුණේ?
මොකද ඔයා හුරතල් නිසා.
කට වහපන්.
ඔයාගෙ විලාසය වෙනස් වගේ.
හේයි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි පාඩම් ශාලාව මඟ හැරලා ක්‍රීඩා කරමු.
සමාවන්න!
ඇයි ඔයා මාව දන්නේ නෑ කිව්වේ?
හොඳයි…
මාව අහුවුණා.
මම ඔයාව දන්නවා කියලා කිව්වොත් ඒක අමුතු දෙයක් වෙයි .
මම ඔබේ නම හෝ වයස දැන සිටියේ නැත.
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒ දවසෙම ගියේ?
මම බීලා හිටියේ.
කොහොම හරි, මම එදා කිව්ව දේවල්...
හැමදේම අමතක කරන්න.
ඒ දවස ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා වැඩි දෙයක් කිව්වේ නෑ.
හොඳයි…
ඒක අමතක කරලා දාන්න.
බය වෙන්න එපා. මම මුකුත් කියන්නේ නෑ.
හරි හරී.
ඔයා ඒක මැකුවෙ නෑ.
ඔහ්, මේ?
හරි.
මම ඒක සෝදා ගත්තා, නමුත් ඒක ගැලවුණේ නැහැ.
ඒක අමුතුයි.
එය ජලය මත පදනම් වූ සලකුණක් විය.
හා ඇත්තම ද?
ඒක අමුතුයි.
ඔයාට මාව ආයෙත් දකින්න ඕන වුණේ නැද්ද?
හොඳයි…
එච්චර නැහැ.
නමුත් මම හොඳටම බය වුණා.
මම හිතුවේ මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න බැරි වෙයි කියලා.
මම සතුටු වුණා...
නැවත ඔබව දැකීමට.
ඇයි ඔය දෙන්නා එකට එන්නේ?
අපි අයිස්ක්‍රීම් මිලදී ගත්තා.
ආදරය සැමවිටම ආරම්භ වන්නේ අයිස්ක්‍රීම් වලින් බව
ඔබ දන්නවා.
මෙහේ එන්න!
හේයි! අපි දුම් බොන්න යමු.
හරි හරී.
ඔයාට එන්න ඕනද?
ඇය දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම?
පිටතට යන විට ප්‍රවේශම් වන්න.
අපරාදේ...
මෙන්න, මේ මගේ අංකය.
ඔයාගෙ බැංකු ගිණුම් අංකයයි වියදමයි මට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වොත් , මම සල්ලි එවන්නම්.
හරි, මම සම්බන්ධ වෙලා ඉන්නම්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගෙ ඔළුව ටිකක් රතු වෙලා. ඔයා හොඳින්ද?
කමක් නෑ. මගේ ඔළුව ගල් වගේ අමාරුයි.
ඔයාට තුවාල නැද්ද?
මම ඔයාව හොඳටම අල්ලගත්තා.
මම හොඳින්.
එහෙනම් ඒක සහනයක්.
අපි යමු.
අපි තව වටයක් කොහේ හරි යමුද ?
හෙලෝ? හැමෝම මෙතනද?
හේයි, අපි යමු.
හරි, අපි ඒක කරමු.
-මම යනවා.
-අපි එකට යමු.
- අපි යමු.
- අපි යනවා.
- ආයුබෝවන්!
- සුභ රාත්‍රියක්!
ගෙදර යන ගමන් පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔයා හොඳටම බීලා වගේ.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්. මම බීලත් නෑ.
ඔයාට කොහොම ද?
ඒ ඔයාගේ පෙම්වතියද?
කුමක් ද?
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
මම මෙහෙන් බස් එකේ යනවා.
ගෙදර යනකොට පරිස්සමෙන්.
හරි. බායි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
මම කැමතියි…
සමනලුන්.
මම සතුටු වුණා...
නැවත ඔබව දැකීමට.
මට පෙම්වතියක් නැහැ.
මේක ඉරණමද?
ඕහ් බිට්-ඒක
යාලුවනේ, බීම වලට එක එක්කෙනාට වොන් 20,000 බැගින් එවන්න.
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්
ඇයි ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ?
දැන්මද?
මම ආවට කමක් නැද්ද?
මම සල්ලි යැව්වා
මමත් සල්ලි යැව්වා
ඔහු නිදිද?
එයා දැනටමත් නිදිද?
මම මොකද කරන්නේ?
ඔයා නිදිද?
ඔයා නෙවෙයි.
මූර්ති මැදිරිය 3
හේයි, සොල්.
ඔයා දුම් බොන්න යන්නේ නැද්ද?
මම දැනටමත් කළා.
මම දකියි.
හේයි යාලුවනේ.
ඔයාලා දුම් බොන්න එළියට යන්නේ නැද්ද?
යන්න, මම දැන් හරිම කාර්යබහුලයි.
අහකට යන්න.
ඔයාට කොහොම ද?
නෑ. මේක ඇලෙන්නෙ නෑ.
-ඔයා ඇත්තටම යන්නේ නැද්ද?
-යන්න.
හායි.
හායි නබි.
හේයි, මම පස්සෙන් ගියා.
ඔහ්, හායි.
මොකක්ද න-බී?
කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
- මම හිතුවේ අද ඒක ඉවරයි කියලා.
- මට පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්න වෙනවා.
-මම පස්සෙන් ගියා.
-හේයි.
- ඔයා කෙනෙක් හොයනවද?
-නෑ.
මම දැන් ටිකක් නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරනවා.
මහාචාර්යතුමනි!
-මහාචාර්ය!
හේයි, අවුරුදු පහක ළමයෙක් නම්
මීට වඩා හොඳට කරයි.
මහාචාර්යතුමනි!
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට මට උදව් කළ හැකිද?
ග්යොං-ජුන්! කරුණාකරලා!
මම කොච්චර වර්ණ මිශ්‍ර කළත්
මට හරි පාට ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට මිස්ටර් ඈන් කියලා කතා කරනකම් මම ඔයාට උදව් කරන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබ අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
මේ සඳහා ඔබට මට උදව් කළ හැකි නම් මම ඉතා කෘතඥ වෙනවා .
-නෑ.
-මිස්ටර් ඇන්!
පේනවද? එයා මට කතා කරන්නේ මිස්ටර් ඇන් කියලා.
-ග්යොං-ජුන්! අන් මහත්මයා!
-මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
-මම මොකද කරන්න ඕන?
-දෙවෙනි ස්ථරය විතරක් දාන්න.
අන්තිමට ප්‍රයිමර් එකකින් ආලේප කරන්න. හරිද?
පාර්ක් ජේ-ඉයොන්
නමුත් ඔහු කණ්ඩායම් කතාබස් කාමරයේ සිටී.
මිස්ටර් ඇන්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-ග්යොන්ග්-ජුන්! මම කියන්නේ, මිස්ටර් ඇන්!
-හෙලෝ, මැඩම්.
-ඇයි ඔයා බය වුණේ?
-අන් මහත්මයා, කරුණාකරලා.
මම ඔයාගේ කොටස ගැන තවත් පුදුම වෙනවා.
ප්‍රගතියක් නැත්තේ ඇයි?
-මට පාට හරියට තේරෙන්නේ නෑ වගේ.
-හොඳයි, මම...
මම ඉවර වෙන්න ළඟයි.
මේක "පාහේ ඉවරයි" වෙන්න හොඳ නෑ. හරිද?
මම අද පරක්කු වෙලා වැඩ කරන්නම්.
ප්‍රමාද වී වැඩ කිරීම සිදු නොවේ...
-අපි පස්සේ කතා කරමු.
-ඔව්, මැඩම්.
-හේයි, බිට්-නා.
-මොකක්ද?
ඊයේ රෑ හැමෝම සල්ලි යැව්වද?
මොකක්ද? ඔව්, හැමෝම ඒක යැව්වා.
ඇයි?
මට කුතුහලයක් ඇති වුණා.
ඔවුන් සියල්ලෝම එය යැව්වා.
ජේ-ඉයන් ඒක මට ඒ වෙලාවෙම සල්ලි වලින් දුන්නා.
ඔහ්.
දිගටම යන්න.
අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
මම.
මට හොඳටම බඩ පිරෙනවා.
මගේ බඩ පුපුරන්නයි යන්නේ.
මුලින්ම මගේ.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
නමුත් මට තවමත් අතුරුපස කන්න පුළුවන්.
මට කේක් සම්පූර්ණයෙන්ම කන්න පුළුවන්.
මටත් කේක් කන්න පුළුවන්!
මට ඒක කෝපි එක්ක කන්න පුළුවන්!
අපිට තව ටික කාලයක් තියෙනවා. එහෙමද?
-ඇත්තටම, පොඩි කෑම පිස්සෙක්.
-ඔයත් එනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාගේ බඩ ඇත්තටම පුපුරන්නයි යන්නේ.
කොහොමත් අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න යනකොට එයා හැමදාම රණ්ඩු වෙනවා .
මට ඒ ගැන කියන්න.
ඔහ්, නෑ.
මගේ බ්ලූටූත් ඉයර්ෆෝන් කොහෙද?
මම ඒවා එළිමහන් ස්ටුඩියෝ එකේ තියලා ආවා.
කවුරුහරි ඒවා නිසැකවම සොරකම් කරයි.
හැමතැනම ආරක්ෂක කැමරා තියෙනවා.
කවුරුත් ඒවා අල්ලන්නේ නැහැ.
හරිද?
ඒක ගොඩක් දුරයි.
-මම අපේ කතාබස් කාමරයෙන් අහන්නම්.
-ඉන්න. මම ඒවා ගන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔව්.
කමක් නෑ. ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
නැහැ, මම කොහොමත් ආපහු යන්න හිටියේ.
මම ඒවා අරන් ඇවිත් ඔයාගේ ලොකරේ දාන්නම්.
මට ඔයාගේ මුරපදය එවන්න.
මට හරිම සංවේදීයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
එහි දෙයක් නැත.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම හරිම ජනප්‍රියයි.
සිහින දකින්න. එයා කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ!
ඇයි එයා මට එහෙම කරන්නේ?
ඇය කෙසේ හෝ ආපසු යාමට නියමිතව සිටියාය.
කමක් නෑ. අපි යමු කේක් එකක් කන්න.
ඔව්!
මේ මොකක්ද? වවුලෙක්ද?
වවුලෙක්ද? ඒක සමනලයෙක්.
මේ කෑල්ල අනිත් හැම කෑල්ලකටම වඩා වෙනස් කියලා හිතෙනවා .
හරි.
මට එයාව ස්ටුඩියෝ එකේදි නිතර දකින්නවත් නෑ.
එයා කවද්ද මේ ඔක්කොම කළේ?
ඔහු දක්ෂයෙක් විය යුතුයි.
පසුගිය වසරේ තරඟ සියල්ලම පාහේ ජය-ඉයන් ජයග්‍රහණය කළේය .
ඒ වගේම එයා හරිම කඩවසම්.
ජීවිතේ හරිම අසාධාරණයි නේද?
ඉතින් ඒ ජේ-ඉයොන්ගෙ.
නමුත් ජේ-ඉයන් කොහෙද ගියේ...
ඔහ්. හායි නබි.
හායි.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
හොඳයි…
ජින්-සු කිව්වා එයා යමක් දාලා ගියා කියලා.
බ්ලූටූත් ඉයර්ෆෝන් එක පැත්තකින් තියෙනවා දැක්කද ?
-නෑ
නෑ.
ඔයා වටපිට බලන්න ඕනේ.
හරි, මම කරන්නම්.
ඔහ්, ජේ-ඉයොන්!
හේයි, ජේ-ඉයන්.
හේයි.
හායි, ජේ-ඉයන්.
හායි.
යමක් සොයනවාද?
නැත.
ජේ-ඉයන්, ඒ සමනලයෙක් නේද?
ඇය කිව්වා ඒක වවුලෙක් වගේ කියලා.
ඔයා ඒක අඳුනගත්තාද?
හැමෝම හිතන්නේ ඒක වවුලෙක් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම සමනලුන්ට කැමති වෙන්න ඇති.
-ඔයාගේ අන්තිම කෑල්ලත් එකක්.
-ඔයාට මගේ සමනලුන්ව බලන්න ඕනද?
ඔව්. අපිට පෙන්නන්න.
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඔයාගෙ පච්චෙ ඒ ගැනද?
මිනිස්සු තමන්ගෙ සුරතල් සතුන්ගෙත් පච්ච කොටා ගන්නවා වගේ?
ඔවුන්ට නම් තිබේද?
නැහැ, මම ඒවාට කියන්නේ සමනලුන් කියලා.
"සමනලයා."
ඒක ලස්සන නමක්.
මම කැමතියි…
සමනලුන්.
"සමනලයා."
ඒක ලස්සන නමක්.
ජේ-එයොන් මාව හිතන්න පොළඹවනවා
මගේ කරදරකාරී හිටපු කෙනා කළ ආකාරයටම.
තේරුමක් නැති දේවල් ඕනෑවට වඩා කියවන එක හරිම මෝඩකමක් .
මෝඩයා.
මෝඩයා කවුද?
බලන්න එපා.
මේ මුහුදු පැලෑටිද?
ඇයි ඔයා කොහෙන් හරි ඇවිත් මාව එහෙම පුදුම කරන්න හැදුවේ ?
ඔයා හරිම අසංවේදීයි.
ඔයා වචනයක්වත් කතා නොකර ගියා.
මම හිතුවේ ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
නෑ, මට කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ...
මම මගේ යාළුවාගේ බඩු බාහිරාදිය හොය හොය හිටියා .
ඔයා කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඒකයි ඔයා ඒ
වගේ පෙනුමක් තියාගෙන කතා කරන්නේ.
කුමක් ද?
අර තියෙන්නේ මුහුදු පැලෑටි.
- මෙහෙ එන්න.
- සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න! නවත්තන්න.
-ඒක පිහදාන්න.
-හරි, මම කරන්නම්.
මම ඒක ඔයාට පිහදාලා දෙන්නම්.
- සමාවෙන්න! හරි, මම ඒක ඇත්තටම පිහදාලා දාන්නම්.
- ඉන්න.
-ඔයාට හොඳයි.
-මොකක්ද?
-එන්න, ඒක පිහදාගන්න.
-කවද්ද එයාලා මෙච්චර ලං වුණේ?
ඒ දෙන්නා එකට හරිම ලස්සනයි වගේ. හේයි!
කුමක් ද?
අපි යමු.
-ඇයි?
-එන්න. අපි යමු.
මගේ උරහිස් මෙච්චර රිදෙන්නේ ඇයි?
ඉස්කෝලෙදි එයාලට හයි බාර් තිබ්බනම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
සන්සුන් වන්න.
ඔයා වැඩ කරනකොට කොන්ද නැමිලා තිබුණා .
හේයි, යන්න දෙන්න. ඉන්න.
ඉන්න. නවත්තන්න.
මම බිම වැටෙන්න ආසන්නයි.
බිට්-නා කියනවා
ඔයා ප්‍රායෝගිකව ජීවත් වෙන්නේ ස්ටුඩියෝ එකේ කියලා.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම රෑට වැඩ කරන්න කැමතියි,
ඒ නිසා මම බොහෝ විට ප්‍රමාද වෙනවා. ඔයා ගැන මොකද?
මම එය නිතර උත්සාහ කරන්නම්.
ඒක විනෝදජනකයි.
අපි කතා කරන අතරතුර,
මට ජේ-ඉයොන්ගේ විවිධ පැති පේනවා.
මම ඔයාට ඊර්ෂ්යා කරනවා.
බොහෝ කලකට පෙර එය මට විනෝදයක් විය.
ඒක තවදුරටත් විනෝදයක් නෙවෙයිද?
දැන් හිතන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඒ වගේම මට මොනවා කරන්නද කියලා හිතාගන්න බෑ.
ඔයාට ඕන වුණේ හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙක් වෙන්න.
ඒක හොඳ ඉලක්කයක් වගේ.
එහි දෙයක් නැත.
ඒක විශේෂයි වගේ,
නමුත් ගොඩක් සිසුන් ඒක කරනවා.
සහ අවංකව...
මට යන්න ඕන ඈත තැනකට විතරයි.
ඇයි?
මගේ අම්මා නිසා සහ...
අපි මේ ගැන කතා කරන එක නවත්තමු.
ඒක කම්මැලියි.
මට නම් ඒක කම්මැලි නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයාගේ ඇත්ත ස්වභාවය ගැන.
මම ඔහු ගැන මුලින්ම ඇති කරගත්ත හැඟීමට වඩා ඔහු වෙනස් .
මට විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ
එයාගේ මේ පැත්ත දන්නේ මම විතරයි කියලා.
ඔයා කැමති හඳ තියෙනවා.
ඒක ලස්සනයි.
ඔබේ අංකය.
ඔහ්. මගේ අංකය?
අලුත් දෙයක් පටන් ගන්න යනවා වගේ දැනෙනවා .
මම බොහෝ විට වරදවා වටහාගෙන නැහැ.
යූ නා-බි. මම ඔයාගේ නම්බර් එක සේව් කළා.
ඔයා දන්නවා මම නා-බි කියලා.
ඔයාට එකක් ඕනද?
නැ ස්තුතියි.
ඔබ එය අභිරුචිකරණය කළාද?
ඔව්.
ලස්සනයි නේද?
තවත් සමනලයෙක්.
ඔහ්, මටත් පෙන්නන්න.
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ සුරතල් සමනලුන්.
-ඔහ්, මගේ සමනලුන්?
-ඔව්.
ඒවා බලන්න යන්න ඕනද?
මම කියන්නේ, මට වීඩියෝව බලන්න ඕන කියලා.
ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ට පෙන්නුවා කියලා. දෙයියනේ.
ඒවා ලස්සනයි.
ඔයා එයාලගෙන් මෙච්චර කැමති මොනවටද?
ඒවා සමහර වෙලාවට මේ වගේ මගේ මූණට බඩගාගෙන එනවා .
ඒක ඇත්තටම හොඳයි කියලා දැනෙනවා.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
ඒක හිරි වැටෙනවා.
මටත් දුම් බොන්න ඕන.
මට ආපහු ඇතුලට යන්න ඕන නෑ.
මමත් නැහැ.
නමුත් ඔබ දුම් පානය කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට යන්න ඕනද බීමක් බොන්න?
බීම?
ඔයා තව වැඩ කරන්නද යන්නේ? එහෙනම්...
නෑ. අපි යමු.
අපි දෙන්නා විතරද?
හොඳයි…
අපට අපගේ මිතුරන්ට කතා කළ හැකිය.
මම එයාලට කතා කරන්නද?
ඔයා හිනා වෙන්නේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව හිනස්සනවනේ.
ඔයා මාත් එක්ක බොන්න එච්චර සතුටුද?
මම.
මට විශ්වාසයි...
අපිටත් ඒ විදියටම දැනෙනවා කියලා.
මම මගේ කැමැත්ත භාවිතා කරනවා.
මට විශ්වාසයි එයා හැමෝටම මෙහෙම කරන බව.
මම හැමදේම දන්නවා.
ජේ-ඉයන් පාර්ක් කරන්නද?
එයාට ආලය කරන්න කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඉතින් එයාව අමතක කරන්න.
-හේයි!
-ඔයාට රිදුනද?
ජේ-එයොන් මාව නිතරම උද්යෝගිමත් කරනවා.
මිනිස්සු ආලය කරන්න ඕනද?
දෙදෙනෙකුට සමීප විය නොහැක්කේ ඇයි?
එකිනෙකා අසල සිටගෙන සිටිය නොහැකිද?
ඔවුන්ගේ කොණ්ඩයේ යමක් තිබේ නම් ඔවුන් එය නොදැක්කා සේ මවාපෑමට සිදුවේද ?
ජේ-ඉයොන්ගෙන් මට අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔයා සමහර වෙලාවට එකපාරටම මට සීතලෙන් වගේ හැසිරෙනවා.
බිට්-නා සහ මම මගේ ගෙදර බොන්න යනවා
. ඔයා එන්න කැමතිද?
බෝතලයෙන් පෙන්වා දෙන දෙදෙනා සිප ගත යුතුයි!
හරි. මම මාවම පරීක්ෂා කර බලා
ඔහුව අමතක කළ යුතුයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥